Cara, o que está fazendo?
Não se defende um seionagi
com um mortal para trás.
Por que não?
O mortal foi preciso.
A melhor defesa é
rolar pelas minhas costas,
jogar-me no chão
e me dar uma chave de braço.
-A menos que eu contra-ataque...
-Ei, cara.
Não pode tirar
o mérito do...
Dr. Mortalstein.
Nem sei o que isso significa.
Mestre Splinter, o que faria
para se defender de um seionagi?
-Não sei.
-Qual é.
Deve ter um contra-ataque
planejado para tudo.
Se pensar demais
no que acontecerá,
perderá noção do que acontece.
Tem que se entregar ao momento
para lutar sem pensar.
Por que eu lutaria sem pensar?
Permitam-me demonstrar.
Prepare-se para se defender
de um seionagi.
Não foi um seionagi.
Não,
mas você achou que seria.
Quer se preparar para a defesa
de um chute giratório nas costas?
Não,
estou bem.
Sabe o que funcionaria?
Um mortal para trás.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz | Big-N
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E07]
"Monkey Brains"
O que está fazendo, Donnie?
Só dando um toque final
no meu plano de mestre.
Plano de mestre?
É, para a April sair comigo.
Tente isto:
"April, quer sair comigo?"
Não é tão simples.
Tenho de me preparar para todas
as repostas possíveis
para maximizar minhas chances
de sucesso.
Isso é tão romântico.
É, por exemplo:
Se April não puder porque
tem dever de casa,
então sugerirei
uma sessão informal de estudos
e servirei lanches
estimulantes ao cérebro.
E se ela recusar
porque você é um nerd total?
É este aqui.
Listarei minhas qualidades
não-nerds,
e sugerirei coisas
que mostram como sou descolado,
como andar de skate
ou lutar com tubarões.
Pessoal!
Oi, oi.
Oi, April.
Precisam ver isto.
O neuroquímico renomado,
Dr. Tyler Rockwell,
foi reportado
desaparecido.
Falei com o colega
de Rockwell,
Dr. Victor Falco.
Há dias que não sei dele,
então passei em seu laboratório.
O lugar estava uma bagunça
e ele havia sumido.
-Temo o pior.
-A polícia disse que eles...
-E daí?
-Daí...
Os Kraang têm sequestrado
cientista de toda a cidade.
Incluindo meu pai. Talvez
tenham pegado o Rockwell.
Ou podem não ter nada a ver.
Só há um jeito de saber.
Vamos ao laboratório verificar.
April está certa.
Deveríamos dar uma olhada.
O que foi? Estão ocupados?
Acho que seremos só nós dois.
Aposto que essa não estava
no fluxograma.
Está!
Isso é assustador.
Não há
uma fechadura eletrônica
que meu abridor digital
não consiga abrir.
Maneiro!
Este lugar está destruído.
Ele devia fazer experiências
em animais.
Ou estavam fazendo
uma pesquisa secreta,
ou alugavam o espaço
para um dentista bizarro.
Mutagênico.
Donnie,
cuidado!
Dr. Falco!
-O que é você?
-Relaxe, não te machucarei.
Já me machucou!
-Quer dizer, não mais.
-Estamos aqui para ajudar.
Desculpe-me, gostaria
de saber algo sobre seu pai.
Mas não sei.
O que pode
nos dizer sobre isto?
Um executivo pagou
muito caro
para que Rockwell fizesse
experimentos com isso.
-Foi este cara?
-Foi.
Os Kraangs!
Não fiz parte disso, quem sabe
que monstruosidade dará?
-Sem ofensas.
-Ofendeu um pouco.
Era isso que estava na jaula?
Uma de suas monstruosidades?
Podemos aliviar
na palavra com "M", por favor?
Aí é onde ele mantinha o macaco
em que fazia experimentos.
Certamente não gostava
de ficar trancado aí.
Rockwell não o tratava
muito bem.
Talvez os Kraangs não pegaram
o Rockwell,
talvez o macaco tenho surtado,
saído da jaula e o levado.
Ou pior.
Então, como encontraremos
o Rockwell sem nenhuma pista?
Talvez saberem mais
quando olharmos seu pendrive.
Que pendrive?
O que eu peguei
em sua mesa.
-Legal.
-É...
Manter a calma sob pressão
é a marca registrada de um...
Cuidado, Donnie,
é um mutante perigoso!
Então somos dois!
-Donnie, você está bem?
-Estou bem.
-Muito bem.
-Donnie?!
Eu só estava analisando-o.
Ele já vai se arrepender...
Disso,
disso também, e disso.
Muito arrependimento,
macaco.
Qual é!
Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
O quê?
O que é?
Donnie...
Está machucado?
Só meu orgulho.
E meus órgãos internos.
Vamos!
Nossa, o que aconteceu?
Donnie apanhou
de um macaco de laboratório.
April, pode pegar
um saco de gelo?
Donnie, você vai ficar bem?
Sim.
Vou ficar bem.
Nesse caso.
Você apanhou de um macaco?
Na frente da sua namorada?
Ela não é minha namorada!
E aquele macaco era
um mutante maléfico.
É, tenho certeza que você
se embananou.
Não, não.
Foram só macaquices...
Macaco...
Chega de piadas de macaco.
Vocês estão rindo
porque ele está machucado?
Não! Estamos rindo porque
ele apanhou de um macaco.
Eu simplesmente não entendo.
Eu digo, sou altamente treinado
em artes marciais.
Como eu poderia perder
para algo tão estúpido?
Você é muito inteligente.
Mas em uma luta,
você não pode estar aqui...
Mas não consigo entender
como lutar sem pensar.
Observe.
Viu?
Mikey não pensa.
-Obrigado.
-De nada.
Você tem que achar um espaço
na sua cabeça
e aprender a viver ali.
Isso é o que Michelangelo faz.
Verdade, mas o Mikey tem mais
espaço na cabeça do que eu.
Peperoni!
Bem, Michelangelo tem
seus próprios desafios.
Pessoal,
acho que encontrei algo.
Estas anotações são difíceis
de entender, mas parece
que Rockwell modificou
o mutagênico.
Porque ele faria isso?
Ele achou que poderia usá-lo
para criar uma neuro-substância
que temporariamente daria
a alguém habilidade psíquicas.
Quer dizer
que o macaco era vidente?
Está mais
para um leitor de emoções.
Afinal, ele só foi hostil
quando Donnie foi hostil.
Na próxima, certificarei-me
de ter pensamentos amigáveis
enquanto bato muito nele.
Temos que localizá-lo antes
que ele ataque mais alguém.
Vamos para a superfície,
vamos nos separar e procurar.
Como vamos manter contato?
Eu tenho algo que pode ajudar.
Cavalheiros...
e senhorita,
Eu lhes apresento
o tPhone.
Cara, eu sou o encarregado
de nomear as coisas.
Eu o chamaria
de tPhone.
Mas eu o chamei de tPhone.
É, mas eu o chamaria
de tPhone.
E, April, se me der seu número,
posso colocá-la na nossa rede.
Maneiro.
Viu isso?
Peguei o número dela.
O número dela
está na geladeira, burro!
Pessoal, alguém viu o macaco
na Rua Bleecker.
Acho que estou
no rastro dele.
Mikey, o macaco está indo
na sua direção.
Estou de olho nele. Está indo
para o sul na Rua Delancey.
Estou na Rua Houston.
Vou interceptá-lo.
Aonde ele foi?
Mudar de direção.
Mikey, o macaco está indo
na sua direção.
Pode deixar comigo.
Cuidado!
Alguém viu
para onde ele foi?
Eu achei que era
naquela direção.
para aquele lado.
Não foi para aquele lado?
Aqui, macaquinho!
Dessa vez, peguei você.
Ótimo, pegamos o macaco.
Mas nem estamos perto
de pegar o Dr. Rockwell.
Na verdade, estamos mais perto
do que pensam.
O quê?
Como?
Acho que este
é o Dr. Rockwell.
Pronto. Isso deve acalmá-lo
um pouco.
Pobre Rockwell.
Há alguma forma
de trazê-lo de volta ao normal?
Eu nem saberia
por onde começar.
Mas verei se há como dar-lhe
alguma forma de vida normal.
Cara, esse campo de asteroides
é difícil!
Não consigo passar.
A pizza chegou!
Devo comer a pizza.
Mas não posso parar de jogar.
Mas devo comer a pizza.
Mas devo comer a pizza!
Desculpe se não nos aproximamos
de encontrar o seu pai, April.
Tudo bem.
Tudo que aprendemos
sobre os Kraangs
é uma peça do quebra-cabeça.
Sim, mas estudo psíquico?
Este é um quebra-cabeça
bem esquisito.
Estou curioso, April.
Como sabia que o macaco
era mesmo um humano?
Não sei. Às vezes, só tenho
um sentimento das coisas.
Um sentimento?
Interessante.
Ei, Donnie,
por que não está comendo?
O quê?
Não estou com fome.
Há algo me incomodando.
Falco disse que Rockwell
fazia experimentos em um macaco.
-E?
-Segundo estas anotações,
ele nunca teve um macaco
em seu laboratório.
Ele só usava amostras
de DNA de macaco.
-Ainda não estamos entendendo.
-Se ele nunca teve um macaco,
o que escapou
daquela jaula?
Deve ter sido
o Rockwell.
O que significa
que Falco o colocou lá
e esteve mentindo
o tempo todo.
Pare de lutar,
Tyler.
Você sempre foi
tão dramático.
Muito bem, Falco.
-Já tivemos o bastante...
-Não diga "macaquices".
-Eu não ia.
-Sim, você ia.
Acabou, Falco.
Sabemos que você
que fez Rockwell virar mutante.
Usei-o como
um porquinho-da-índia.
Não deu certo.
Ele virou um macaco.
A substância neuropsíquica
que extraí
do cérebro mutante dele
está me alterando.
Suas mentes
estão abertas para mim.
Então esse sempre foi
o seu plano.
Claro.
Nenhum homem pode derrotá-lo
quando você sabe
cada pensamento seu.
É? Então você deve saber
que eu vou...
Acabar com a minha raça?
-Que engraçado.
-Palpite de sorte.
O quê?
É como se ele fosse vidente.
Ele é vidente,
seu cabeça de vento.
Foi o que ele acabou de dizer.
Eu me desliguei quando ele fez
o "blá blá blá" do mau dele.
Como vamos vencê-lo
se ele pode ler nossas mentes?
Sem problemas.
Sou bom nisso.
Só preciso lutar
sem pensar.
Espere um pouco.
Como luto sem pensar?
Não! Agora estou pensando
em não pensar!
Um homem que pode ler mentes
é implacável.
Assim que me livrar de você,
ninguém mais ficará
-em meu caminho.
-Veremos!
É admirável
esse seu cérebro complexo.
Você teve tantas ideias!
Pena que posso ver
todas as possibilidades.
Aliás, realmente acha que tem
alguma chance com a April?
Posso fazer isto.
Só preciso lutar sem pensar.
Sem pensar.
Não pense.
Só faça.
Nossa, Donnie.
Belo trabalho.
O que te disse
sobre os mortais para trás?
-Bem legais.
-Agora que temos o mutagênico,
vejamos o que Falco sabe
sobre os Kraangs.
Falco se foi!
E o que fazemos com ele?
Não sou vidente, mas acho
que ele quer nos agradecer.
Se ele reage a cada pensamento,
Nova Iorque é mesmo
o melhor lugar para ele?
Ei, macaco, saia daí!
Acho que ele ficará bem.
April, parece que você tem
um dom raro.
Uma sensibilidade que treinei
minha vida toda para desenvolver.
Não se preocupe.
Você consegue.
Eu consegui!
Só demorou muito.
Não há porquê
se envergonhar.
O que estou tentando dizer
é que gostaria de treiná-la
para ser uma kunoichi.
Uma ninja mulher.
Nossa!
Isso é uma honra.
Se eu fizer isso, significa
que poderei acabar com geral?
Não acreditamos em usar
nossa habilidade para isso.
Claro, nem eu.
Mas eu poderia, certo?
Sim.
Mas vou te avisar,
será a coisa mais difícil
que fará na vida.
Consumirá você mentalmente,
fisicamente e espiritualmente.
Não pode ser pior
que o ensino médio.
Oi, April.
Quer sair hoje?
Seria ótimo, Donnie,
mas não posso.
Estou treinando com o Splinter
para ser uma kunoichi.
Treinando com o Splinter
dá com...
Muito bem, então poderíamos
treinar juntos qualquer dia.
Parece-me ótimo.
Viu? Meu fluxograma
é demais!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT